バカがいくらあがいても無駄なこと
笨蛋再怎么折腾也是徒劳
おめえみてぇなひねくれやろが
像你这样乖僻的家伙
何をしても無駄なんだよ
不管做什么都是没用的
どっちにするか いつ決めてくれるの 姉さん
你到底要选谁 何时才能决定 姐姐
俺はいつまででも待つ
无论何时我始终等着你
あんたが（おめえが）
我
好きだ
喜欢你
それが 私たち
这就是我们
キョーダイ
兄妹
You are My Special
世界でひとつだけの大切な笑顔
世界唯一的珍贵笑容
君を誰にも渡したくない
不会将你让给任何人
BELOVED×SURVIVAL
微笑みはサンライズ心照らす
你的微笑如旭日般照亮心头
君というサプライズが
你就是Surprise
いつもそばにいる奇跡
始终陪伴身旁的奇迹
鼓動高鳴る(恋のシグナル)
心跳加速(恋之信号)
Everbody Fight!(LOVE CONFLICT)
everbody fight!(LOVE CONFLICT)
運命さえ奪いたい
连命运都想剥夺
初めて会った時よりも
因为比起相遇之时
君に夢中だから
现在更加迷恋着你
近くにいるのに
明明近在咫尺
愛だけが遠すぎる
唯有爱恋相隔天涯
君をめぐりめぐるみんなが
围绕在你周围的人
手ごわいライバル
都是棘手的情敌
(負けない)世界で一人だけの特別な人さ
(不认输)世界唯一特别的人
(ずっと)その手を離したくない
(永远)不想放开你的手
BELOVED×SURVIVAL
愛してる
我爱你
For You
For Love You Every Only One
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作
仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:sugar&被ED洗脑的日听君  翻译:Poopy&念白白
校对:阿里斯&mam  时间轴:灵灵  后期:娜夏
君とこんなふうに朝を迎えられる日がくるなんて
能像这样和你一同迎来清晨
思ってなかったな
我从未想到会有这一天
愛してるよ
我爱你哦
これからも ずっと ずっと 永遠に
从今往后也一直一直 永远爱你
大切な人との思い出は パンパシフィック・トレベル・サービス
与珍视之人编织点滴回忆 尽在「泛太平洋旅游」
聞いてらんねぇ
真听不下去
風ちゃんやるね
小风挺会演的嘛
もう一回
再来一遍
もういいだろう
看够了吧
なんで風斗の顔繰り返しになきゃなんねぇんだ
为什么非得要不停地看风斗那张脸啊
えー 風たんかっこいいよ
诶  风哥很帅嘛
クラスの皆に 風たんがお兄ちゃんでいいなーって言われたんだよ
在班上 大家都说我有风哥这个哥哥真是太好了
ッチ くだらんねぇ
切 无聊
でも このCM評判いいんでしょう
不过 这则广告评价很棒吧
風ちゃん 年上のお姉さんたちにも人気高いらしいね
听说小风 在年龄稍大的姐姐圈里也很有人气哦
大抜擢らしいですよ
好像大受好评哦
そうなんですか
是这样吗
この旅行代理店は 今までアイドルを起用しなかったそうですから
因为听说这家旅行社以往都没试过聘请偶像代言呢
たいしたもんだよね
真了不起啊
結果的に ロケに使われたニュウカレドニアのリゾートホテルに
结果 广告中的拍摄地 那家位于新喀里多尼亚的度假酒店
予約が殺到しているそうです
预约猛然增多
すごいですね
真厉害呢
あんなの どこがいいんだか
那家伙 哪儿好了
相変わらず 毒づくね
还是老样子毒舌啊
あんなクソガキ
那种臭小鬼
侑介 それは弟に対して兄が言うべき言葉じゃないと思う
侑介 那可不是当哥哥的该对弟弟说的话
悪かったよ
对不起啦
ねね そんなことよりも
听我说听我说 别管这些了
僕もそこに行きたい ニュウカレードニア
我也想去那里 新咖喱多尼亚
弥ちゃん ニュウカレドニアだよ
小弥 那可是新喀里多尼亚啊
いいね 二人っきりで行きたいね 妹ちゃん
不错哦 就我们两人去的话 小妹
いいえ あっ その
不了 那个
じゃあ 皆で行こうか
那大家一起去吧
海外
国外
やった カレードニアだ
好诶 去咖喱多尼亚啦
み…皆で ですか
大…大家一起 吗
うん 夏休みにでも どうかな
暑假的时候怎样
どう 一番喜んでもらえたいんは 君だからね
如何 因为我最希望你能开心了
二人は受験もあるだろうけど
虽然你们两个还要备考
少しくらい息抜きは必要じゃないかな
稍作休息也是必要的吧
ま…雅兄
雅…哥
第七冲突
界  限
おはよう
早上好
早啊
そういやさ
说起来
あれ どうすんだ
那件事 你怎么打算
ほら 夏 海外行くとか言ってた
就是说夏天去国外的事
行ってみたいけど 受験もあるし
虽然很想去看看 可还有考试
でも 雅兄も言ってたけど
可是雅哥都说了
少しくらい息抜きは必要なんじゃねぇかな
稍作休息也是很必要的嘛
つーか 初海外ってことは パスポートは
话说 第一次出国的话 你有护照吗
持ってない
没有
その手のことは京兄がいるじゃん
这方面的事有右京哥嘛
そっか そうだね
对哦 也是呢
やっぱここは息抜きじゃねぇ
果然还是要歇一口气吧
そうだね
说得也是
少しなら
放松一下也好
リゾート行くんだから もちろん水着だよな
既然要去度假村 泳装当然是必不可少的吧
バカがエロいこと妄想してる
有个傻子在臆想色色的事情
ふ…風斗
风…风斗
朝っぱらからエロい妄想するなんて
一大早就想入非非
不健全だね
思想可真不端正
な…なにを
你说什么啊
分かるよ
我知道的哦
可愛い姉さんのお尻に見とれてたんでしょう
你看我可爱的姐姐的屁股都看入迷了吧
てめぇ いい加減にしろうよ
你小子 给我适可而止点
あれ 朝倉風斗君じゃない
咦 那不是朝仓风斗吗
ああ 本当だ
啊 真的诶
ボタン直してくれてありがとう
谢谢你帮我弄好纽扣
侑介兄さん
侑介哥哥
風斗君のお兄さんなんですか
你是风斗君的哥哥吗
そう 僕の尊敬する兄さんだよ
对 是我很尊敬的哥哥哦
ええ そうなの
诶 真的吗
じゃ 受験勉強がんばって
那么 入学考试要加油哦
兄さん
哥哥
いよいよ文化祭が来月に迫りましたが
终于 文化祭将在下个月开始了
まだクラスとしての出し物が決まっていません
可我们班级还没有决定举办什么活动
分かっているとは思いますが
我想你们也很明白
これが最後の文化祭となります
这将是你们最后一场文化祭了
思い残すことがないようにしてくださいね
大家要不留遗憾地度过哦
最後の文化祭か
最后一场文化祭吗
あの…
那个…
朝日奈 何か意見あんのか
朝日奈 你有什么点子吗
そうだな 喫茶店とか じゃねぇの
是啊 不办个咖啡店…之类的吗
喫茶か いいかもな
咖啡啊 挺好的呢
はい
我有意见
今井 何かある
今井 你有什么想法
喫茶店なら 普通のお店じゃダメだと思う
我觉得要办咖啡店的话 就不能只办一般的店
なんかコンセプトが要るよ
得有个主题哦
たとえば 執事喫茶とか
比如 执事咖啡店之类的
し…執事喫茶
执…执事咖啡店
マジで
不会吧
执事咖啡
丧尸咖啡
乐感咖啡
普通咖啡店
投票の結果 執事喫茶ということで
投票结果是 执事咖啡店
はい！
好！
なんだよ 女子票は全部執事喫茶かよ
什么嘛 女生全选了执事咖啡店啊
朝倉風斗のお兄さん
朝倉风斗的哥哥
決まったからには 協力してもらうよ
既然木已成舟 你可要助我们一臂之力哦
弟は関係ねぇだろう
跟我弟弟没关系吧
思い出に残るものにしたいね
真想留下更多的回忆呢
執事喫茶
执事咖啡店
面白いですね
很有趣呢
別に面白くねぇよ
有趣个头啦
執事喫茶なら 妹ちゃんは何してんの
执事咖啡店的话 小妹你做什么
はい 女子は厨房担当なんです
嗯 女生负责厨房
ええ 妹ちゃんの入れた紅茶なら
诶 要是小妹你倒的红茶
飲みに行っちゃおうかな
我想去尝一尝呢
お茶なら今だって飲んでるだろう
要喝茶现在不就喝着么
受験もありますが 楽しんでくださいね
虽说还有考试 也要尽兴啊
はい
是
おい それ 重くないか
喂 那个不重吗
ううん 平気 侑介君こそ
不会 没事 倒是侑介
危ない
危险
さ…サンキュー
谢…谢啦
でも どうしようか これ
可是 这下 该怎么办啊
さぁ
不知道呢
お出かけですか
要出门吗
うん 例のアニメの台本があがったらしいから
嗯 之前那部动画的台本好像完成了
取りに行くんだ
我要去拿
いよいよなんですね
马上就要开演了呢
どうかしましたか
怎么了
いや 何でもない
没事 没什么
この仕事は椿のためにも全力でやらないと
这份工作 哪怕是为了椿 我也得拼尽全力
頑張ってください
请加油哦
ありがとう
谢谢你
ただいま
我回来了
今日も遅かったな ちぃ
今天也回来得很晚呢 小千
文化祭今週末だからね
因为文化祭就在这周末
いろいろと追い込みなんだ
许多事情都在赶进度呢
受験勉強もあるし 無理するな
还得复习考试 不要勉强啊
分かってる
我知道
でも 疲れた
可是…好累啊
おい！
喂！
おい ちぃ
喂 小千
寝るなら 自分の部屋に行って
要睡觉的话就去自己的房间
まったく 仕方のないやつだ
真是的 让人无可奈何
起きるまでちぃの護衛だ
醒之前就当小千的护卫吧
ごめん
抱歉
侑介君
悪い 起こしちまったな
不好意思 吵醒你了
何してるの
你在干什么呢
いや その 風引いたらやばいと思って
那啥 我想 你要是感冒了就不妙了
それでさ
所以就
ありがとう
谢谢你
でも侑介君 いつから
不过侑介君 你是从什么时候在这儿的
さっきだよ 一二分前かな
就刚刚 一两分钟前
きっと…多分…
一定是…大概吧…
うそだね
吹吧你
ずっと見てたじゃない
你不是一直在看着她吗
風斗君
风斗君
風斗！
风斗！
十分くらい前から見てたよね
十分钟左右之前就在看了吧
お…俺は別に
我…我才没有
でもこの場合 悪いのは姉さんだと思うけど
不过 我倒觉得这情况是姐姐做得不对
だって こんな共有スペースで寝るなんて 大胆だよね
毕竟 在这样的公共空间里睡觉 真够大胆呢
もしかして わざとやってるとか
该不会是 故意的？
私は…
我…
このバカが襲おうとしちゃったのも 無理ないんじゃない
这个笨蛋想要偷袭你 也是在所难免嘛
な ふざけんな
什么 不要开玩笑了！
あれ 何マジになってんの
奇怪 你干嘛那么较真
もしかして 図星だった
难道是 给我说中了？
今の言葉取り消せ
收回你刚刚说的话
でねぇと絶対許さねぇ
否则我决不饶了你
許さないって何かする根性はあったっけ
饶不了我？话说你做过什么事是有毅力的
てめー
你混蛋
ちょっと二人とも
你们俩都快住手
うるせーなぁ
好吵啊
頼むから 静かにしてくんない
算我拜托你们了 能安静点么
だって 椿兄 こいつが
可是椿哥 这家伙
侑介 何度も言わせんな
侑介 不要让我重复
俺は疲れてんだ
我可是很累了
それ以上騒ぐなら 外でやれ
再吵吵嚷嚷的话就到外面去
さっき風斗が言ったことは全部うそだぞ
刚刚风斗说的都不是真的
俺は何もしてねぇ
我什么都没干
これだから ジョークも通じないバカは困るよ
所以说 玩笑都开不起的笨蛋最难相处了
でも 思ったよりも信用されているんだね
不过 比我想象的还受信赖嘛
なんだと
你说什么
いちいちかまうな
不要句句都较真啦
ったく なんでこんなひねくれたやつがテレビでのさばれんだろうな
真是的 为什么这样乖僻的家伙能在电视上如鱼得水
ほんっと分かんねぇ
真是搞不懂
知りたい？
你想知道?
それは僕が求められる役割を何でもこなしてるから
因为无论被赋予什么角色 我都能轻而易举地演绎
どっかのチャラ声優とは 覚悟が違うの
跟某个蹩脚声优可是不同档次的
なっ
什…
じゃあね
失陪了
痛っ なんでだよ
好痛 为什么打我啊
エロアイドルはどこだ
好色偶像跑哪了
おはようございます 梓さん
早上好 梓
おはよう
早
早いね
你这么早就起来了
はい 今日は文化祭なので 侑介くんはもう行ってるんです
是的 因为今天是文化祭 侑介君都已经出门了
侑介が早起きなんて珍しい
侑介会早起 真是少见啊
梓さんもお出かけですか
梓也要出门吗
朝食用意しますね
我帮你准备早餐吧
いや 食欲もないし
不用 我也没胃口
体調悪いんですか
身体不舒服吗
あぁ なんだか最近頭痛がひどくてね
嗯 总觉得最近头疼得厉害
大丈夫ですか
没事吧
うん でももう行かないと
嗯 可是现在我得走了
梓さん
梓
あぁ ごめん 少し目眩がして
啊 抱歉 有点头晕
顔色も悪いですよ お休みした方が
你脸色很不好啊 休息一下比较好
心配してくれてありがとう
谢谢你的关心
でも今日はアフレコだから休めないんだ
可是今天要录音不能休息
梓さん！
梓!
梓さん しっかりしてください
梓 你醒醒
だ…大丈夫
我…没事
ええ なかなか大胆
诶 还挺大胆嘛
朝から梓を押し倒すなんて 結構やるんだね
一大早就把梓推倒 你可真行啊
ど…どなたですか
您…您是哪位
あれ 俺が分からない
咦 不认识我了
私だってば
是人家啦
あっ 光さん
啊 是光
そっ この姿出で会ったのは初めてだっけ
对 以这副样子见面 这是第一次吧
でもなんで
可是 为什么…
そんなことより いつまで梓の上に乗ってるつもり
比起这个 你打算在梓身上趴到什么时候
梓 大丈夫 頭でも撃った
梓 没事吧 有碰到脑袋了吗
光兄さん
光哥
ねぇ 妹さん
我说 小妹
梓 いつからこんな状態なの
梓他这种状态是从什么时候开始的
ひどい脂汗かいてるし おまけに熱もある
出了一身的急汗 还发着烧
すぐに休ませないと
得让他马上休息
だめだよ 休むなんてできない
不行 我不能休息
こんな体調で まともな芝居ができるはずないだろ
你这样的身体状况 是没法好好地去演绎角色的吧
大事な仕事だったらなおのこと
如果是重要的工作 那就更不应该勉强
ベストの体調でやらないで どうするつもり
不以最佳的状态去投入 你是打算蒙混过关吗
でも…
可是…
梓
分かったよ
我知道了
早く早く
快过来快过来
ごめん 遅れちゃって
抱歉 我来迟了
はい これ衣裳
给 这是你的衣服
衣裳って
这衣服是…
メイド？
女仆？
あれ 執事メイド喫茶になったって 連絡いってない
咦 我们班改成了「管家x女仆咖啡店」了啊 没通知你吗
聞いてないけど
我没听说啊
ごめん 決まったの昨日の夜だったから 連絡できなかったの
抱歉 是昨天晚上才做出决定的 就来不及通知你了
我がクラスのイケメン連中がさ 急に部活との掛け持ちとか言い出して
我们班里的帅哥们 突然说他们得兼顾社团的活动
フロアの人数 足りなくなっちゃって
店面的人数就变得不够了
注：フロア在该情景应详指floor staff，在餐饮业中为店（楼）面人员之意
それで急遽路線変更したわけ
所以就紧急改变路线
こ…こんなんでいいのか
这…这样子行吗
思ったよりいいじゃん
比想象中要好啊
思ったよりってどういう意味だよ
「比想象中要好」是什么意思啊
変じゃないかな
会不会有的怪啊
ううん かっこいいよ
不会 很帅气哦
ほ…ホントか
真…真的吗
おっしゃ！
好嘞！
何だかんだ 朝倉風斗と同じ遺伝子持ってるだけのことはあるわ
不管怎样 就与朝仓风斗有相同遗传基因这事来说 你还是不赖的嘛
あのな
我说
次はあんたの番
接下来 轮到你了
えっ あぁ でも…
诶 啊 可是…
ほら
快换上吧
もう 強引なんだから
强人所难啊
ねぇ そろそろ時間だよ
呐 快到开店时间了哦
うん 今行く
嗯 我现在就出来
お待たせ
让你们久等了
可愛いじゃん すげぇいいよ
很可爱嘛 太合身了
そうかな
是吗
ま…マジ 可愛い
真…真的很可爱
まもなく開門となります 各クラス準備を終えてください
马上就要开启校门了 请各班级做好准备
まもなく開門です
马上就要开启校门了
可愛いメイトさん みっけ
可爱的女仆小姐 被发现了
そんなにかっこいい 姉さん
我就那么帅吗 姐姐
風…風斗くん
风…风斗君
気づかなかったの
你没发现我吗
それとも魂抜かれるほど見とれちゃった
还是说 你看我看到魂都丢了
なんでそんな格好してるの
你怎么穿成这个样子
これは写真集のため
这是为了拍写真集
今度出る写真集のテーマは 僕のリアルな日常ってことで
这次要拍的写着集的主题 是关于我的真实生活
この文化祭の写真を載せるんだ
所以这次文化节的照片也要放在上面
もちろんメイクや衣裳は プロの人がやってるけどね
虽说服装和化妆 也当然是由专业人员来准备的
せっかくだから僕のクラスに行ってよ
难得碰到 你也来我的班里转一下嘛
ホラーハウスやってるんだ
我们班弄的是鬼屋哦
でも私 散らしを
可是 我得去派传单
行かせない
我不让你去
少しでいいんだ
就陪我一会儿嘛
僕だって文化祭を楽しんでもいいだろ
就算是我 也可以享受这个文化节的吧
風斗くん
风斗君
アイドルって孤独なんだ
当偶像可是很孤独的啊
文化祭だってこうして仕事になっちゃうからね
就算是文化祭也会像这样成为工作的一部分
だから少しくらいいいでしょう 姉さん
所以啊 就陪我一会儿吧 姐姐
うん 分かった
嗯 我明白了
ありがとう こっち来て
谢谢 到这边来
特別なステージを楽しもう
请享受特别的舞台吧
暗すぎない これ
这里是不是太暗了
その方が雰囲気出るでしょ
这样才会更有气氛嘛
ちょっと待ってて
稍等一下
風斗くん
风斗君
ちょっと
等一下
可愛いメイドさん 確保
可爱的女仆小姐 被我逮住了
いけないな姉さん 男を疑わなきゃ
不可以这样的啊 姐姐 对男人一点戒心都没有
それとも僕の演技力もついたってことかな
还是说 是我的演技已经炉火纯青了呢
風斗くん
风斗君
姉さんが悪いんだよ
是姐姐不好
うちの兄弟達の間をフラフラして
在我家的兄弟之间左右逢源
何人手玉に取れば満足するわけ
你要让多少个人陷落才会满足啊
そんな
我才没
でもその悩み 解決してあげる
不过 那个烦恼让我来帮你解决
僕のものにしてね
成为我的所以物吧
僕は告白なんかしないよ
我可不会告白什么的
好きなら奪う
如果喜欢你 就会把你抢过来
あんたの許しなんかいらない
并不需要得到你的许可
止めてって言えないほど とろけちゃった
已经对我着迷到连「住手」都说不出来了吗
それとも 止めて欲しくないの
还是说 不想我停下来
私は…
我…
うちの連中もだらしないなぁ
家里的那些家伙也真不像话啊
こんなのに翻弄されちゃって
居然为了这样的女生神魂颠倒
止めて
住手
痛てて 乱暴だな
痛痛痛 真粗鲁啊
ごめんなさい
对不起
でも こんな力が残ってるなんて驚いたよ
可是 还能使出这样的力气 我都被吓到了
私は皆と家族になりたいだけなの
我只是想和大家成为一家人
あんた 前より全然面白くなってきたね
你啊 好像比以前变得更有趣了
だけどその方が征服する楽しみも増すんだよ
不过 征服这样的你更有乐趣
次は本当に僕のものにしちゃうから
下次会真的让你成为我的所有物的
覚えておいて
给我记住吧
遅かったな 店ん中手伝ってくれよ
你来晚咯 在店里帮一下忙吧
なんかあったのか
发生了什么事吗
ううん すぐ手伝うね
没 我马上去帮忙
ただいま
我回来了
おかえり
你回来了
楽しくなかったの
玩得不开心吗
いえ そんなことは
不 没事
ねぇ
我说
はい
是
その首元のキスマークは誰の
你脖子上的那个吻痕是谁弄的
なんで黙ってるの
为什么不说话
俺そういうのすごく辛いんだけど
那样会让我很难受
強引だったかもしれないけどさ
或许是我霸道
あの時言ったことはマジなんだ
但那时我所说的都是真心的
だから答えが欲しい
所以 我想要听你的答复
椿さん
椿
彼女が困ることしないで
请不要做让她困扰的事情
梓
どうして邪魔するわけ
你为什么要来妨碍我
邪魔をしているつもりはないよ
我并没打算要妨碍你
ただ 彼女が困っているから
只是 因为她现在很困扰
関係ないじゃん 俺と彼女の問題でしょう
与你无关吧 这是我与她之间的问题
椿 聞いて
椿 你听我说
分かんないなぁ 梓
我不懂 梓
なんで彼女のとこになると こんなことになるのさ
为什么一碰到她的事情 我们就会变成这种状况
もしかして梓も彼女のこと好きなの
难道梓你也喜欢上她了
僕は椿のことが心配なんだよ
我是在担心椿啊
だって君は彼女のことになると とても強引で
因为 你一碰到她的事情就会很霸道
止めざるを得ないのは
我不得不阻止你
彼女の気持ちを考えてあげないと 不幸なことに
是因为你如果不去考虑她的感受 可能会导致不幸…
黙れよ
你闭嘴
椿
もう梓の話なんて 聞きたくないから
我已经不想再听梓的话了
僕は ただ
我只是
梓…？
つ…ば…き
椿…
どうすればいい教えてくれよ
我要如何才好 请告诉我
泣かせるつもりなんてなかったんな
我并没有想要让你哭泣
嘘つけ
胡说
まるで世界を敵に回したよう
仿佛能惹怒整个世界
僕は彼ほど
我没有如他那般
意地悪じゃないよね
喜欢捉弄人吧
誘ってるよ
诱惑着你
代りに
却换来
拒否してるの
你的拒绝
うそでしょう
在说谎吧
甘すぎる距離に
太过甜蜜的距离
かみ砕いた感触
被咬碎吞没的感觉
焦るような グルグルするような
不要着急 不要迷惘
ハートへ
拥有这样的Heart
マイシスター
My Sister
めちゃくちゃに愛してる
无法自拔地爱着你
優しいだけのキスがいいのかい
不给我满含温柔的吻吗
ごめん抱きしめたいよ
抱歉 我想抱紧你
近寄るな
别过来
悲しみさえ切なささえ引き受けるから
你的悲伤 你的痛苦 我全部包容
今すぐにすべてを預けて
现在就把你的一切全部交给我吧
Kiss Kiss Kiss I Need Your Love
なに…これ
怎么回事…
確かに危険なオペかもしれない
的确 这可能是个危险的手术
しかしやるしかないんだ
但是现在也必需要做
でも 今はちょっと
可是 现在我
患者を見殺しにするために 俺は医者になったんじゃない
我并不是为了眼睁睁地看着患者死去而当医生的
僕の病室でお医者さんプレーするの 止めてくれない
能请你不要在我的病房里玩医生游戏吗